# تـرجـمـة #
| محمد العزّازي - عمر الشققي - محمد نجاح |
"شركة (فوكس) للقرن العشرين"
"تي إس جي) للمواد الترفيهية)"
تقدم
"بالتعاون مع (تي إس جي) للمواد الترفيهية"
"المـفتـرس"
.إلى "الجندي 1"، تلقّ كلامي
هل تبصر الرهائن؟
.ليس بعد
.أراهن بـ20 دولارًا على أنهم لن يأتوا
أتراهنان أيها الأحمقان حقًا
حول احتمال إعدام
عصابة المخدرات هؤلاء الرهائن؟
.قطعًا -
.أعتقد أن هذا كان مفهومًا ضمنيًا، أجل -
.أتأكد فحسب. أشترك بـ20
.أرى رهينتين
.ما من رياح متعامدة
.لن أنتظر، انتهى
بلوبيل 2"، هل أنت موجود؟"
.حوّل
!اللعنة
!دوبري)، رباه)
أين هو (هاينز)؟
.لا أدري، أجهزة التواصل اللعينة لا تعمل
.أعطني الحقيبة
.إنه دليل
.لن يصدق أحد هذا
ما هذا بحق الجحيم أيها النقيب؟
.شيء تتعدى معرفته صلاحيتنا
.هاينز)، أجب. حوّل)
.اللعنة يا (هاينز)، أجب. حوّل
سيدي؟
ما هذا بحق الجحيم أيها النقيب؟
.أجهزة التواصل اللعينة لا تعمل
هاينز)؟)
!املأه رصاصًا
،تذكروا أيها السادة
،إنهم ضخام وسريعون
.وفكرتهم عن السياحة قتلكم
!انطلقوا
!انتبهوا! هيا بنا
.أريد الراكب والكبسولة
...إن لم يكن من هذا العالم
.تريده -
.أريده -
.اخرجوا
.أحتاج إلى مساعدة
.ومعي مال
ألهذا تطلبها وأنت تحمل سلاحًا؟
.حسنًا
.أريدك أن ترسل هذه بالبريد
.أرسلها إلى هذا العنوان
.أرسل محتوى الحقيبة، لا الحقيبة بذاتها
!حالًا. انطلق
.حسنًا
!تراجع
.كان مذهلًا
.فعلًا
حدث منزل الـ(هالووين) المسكون"
"يوم 30/10 مرحب بالأهل والطلاب
.إلى اللقاء يا أمي
.افعلها يا رجل -
.افعلها أنت -
.حسنًا
.افعلها
.عجبًا
.تأمل هذا
هل أنت جائع يا (إي جاي)؟
.أنا جائع وأشتهي إبراح معتل ضربًا
.يبدو ذلك شهيًا
."معتل متوحد مصاب بمتلازمة "أسبرجر
.بكل تأكيد
ماذا تفعل بحق السماء؟
.حالته ميؤوس منها -
.حسنًا -
...قضيت ساعة ونصف الساعة أنظف المنزل"
.إن أحدثت فيه فوضى فسأذبحك
".مع حبي. أمك
.مرحبًا
هل يسكن (كوين ماكينا) هنا؟
.تأخر في تسديد أجرة صندوق بريده
.وزارة الدفاع
هل يعمل لصالح الحكومة؟
."إم أو إس-1-1-بي-3-في-دبليو-3"
.تسميته العسكرية
...يقتل الناس
.لتتمكن من العمل ساعي بريد
"(جامعة (جون هوبكنز)، ولاية (ماريلند"
دكتورة (براكيت)؟
أفهم أنك تستمتعين بمراقبة النجوم؟
.سيعتني رجالي بكلبك
هلا ترافقينني رجاءً؟
مشروع (مراقب النجوم) السري"
"للعاملين المصرح لهم فقط
إلام أنظر؟
.إنه ما تظنينه بالضبط، أجل
.كانوا هنا من قبل
.عام 1987 و1997
.مؤخرًا، ازداد معدل الزيارات
.(عدت إلى المنزل يا (روري
.أحضرت لك غرضًا
.مرحبًا
هل درست أحد هذه الكتب بعد المدرسة؟
.درستها كلها
"أساسيات الصينية"
.حسنًا
.في الواقع، أحضرت لك خيارين
...لدينا
...قرصان، أو
.(فرانكشتاين)
فرانكشتاين)، صاحب البشرة الخضراء؟)
رمى فتاة ليرى إن كانت تستطيع أن تطفو؟
.لا تعرف. حسنًا
إذن فلنختر القرصان. اتفقنا؟
.هذا سخف
...الأولاد سوف
.سيظلون قادرين على رؤية ذلك
رؤية ماذا؟
.أني من يرتدي القناع
"وزارة شؤون المحاربين القدامى"
،أقتبس من كلامك يومًا
سقطت من رحم أمي"
،ثم نزلت إلى الأرض
".وبدأت الزحف عبر أراض معادية نحو قبري
.يبدو ذلك صحيحًا، أجل
.قول رهيب -
.إنه كئيب جدًا -
.سوداوي جدًا
ما قصة اختبار كشف الكذب؟
.حسبت أن هذا تقييم نفسي
.يجب أن نعرف إن كنت تشكل تهديدًا
.أنا قناص
أليست غايتي تشكيل تهديد؟
أمسيت تمضي معظم وقتك داخل البلد
بعيدًا عن زوجتك وابنك؟
.اسمع، أفهم الموقف
"وقع شيء في "المكسيك
.ولا يود أحدهم ترك أي شهود
عفوًا؟
.لست هنا لتكتشف إن كنت مجنونًا
بل تريد أن تحرص
.على أن يلازمني لقب المجنون
إذن تشعر أنك تُساق ظلمًا؟ -
.أرى آثار جري على الأرض -
.للعلم، لا أراها في الواقع
،تشعر أنك غريب على كوكبك
أليس كذلك أيها النقيب؟
تعني كأني مخلوق فضائي؟
.هذا ما أردته
هل أحصل على كعكة الآن؟
.رأى شيئًا ما
.بكل تأكيد -
.أجل -
!عجبًا
.سأكسر رقبتك إن دفعتني مجددًا
هل قلتها جهرًا؟
.(ماكينا)
.الأخير
.أشكرك على لطفك
حقًا؟
هل أنت بخير عندك؟
."لا تقلق بشأنه. إنه مصاب بمتلازمة "توريت
.لا يمكنه السيطرة على حركاته -
.(سحقًا لك يا (كويل -
.اعتد الوضع يا أخي
"مشفى المحاربين القدامى"
.مرحبًا بك في المجموعة 2
حقًا؟ ما هي؟
مثل وحدة عسكرية؟
.بل مجموعة، المجموعة 2
.الغرفة 2 من العلاج الجماعي
.(ماكينا) -
.(نبراسكا ويليامز) -
أهذا اسمك الحقيقي؟
.(غيلورد)
.كان استخدام اسم مستعار حكيمًا -
.هذا ما ظننته -
أين خدمت؟
.في "عملية الحرية الثابتة" عام 2003
"ذهبت لمحاربة "طالبان
.وبقيت لأجل مخدر الأفيون
هذا (كويل)، تورط في حادثة
.إطلاق نيران صديقة
ضلّ طريقه وأطلق النار
.على إحدى مركبات فرقه
.الآن يلقي النكات
.(هذا (لينش
."تلقى ميدالية لتفجيره نصف جبل في "الموصل
.التدهور الحتمي
.إنه لعبتي
.تحب الأشياء أن تتهاوى
.وأنا أحقق ذلك
.بهذه البساطة
.أهلًا -
.إياك -
.إياك
.(هذا (نيتلز
.(حسنًا، أنا (نيتلز
."خدم 3 جولات يقود مروحيات "هيوي
يحب الإنجيل. يا (نيتي)؟
هل حان موعد نهاية الزمان بعد؟
.أجل، اضحك كما يحلو لك
...لكن عندما تقف متأهبًا أمام خالقك
.أقف متأهبًا قبل مضاجعة مخلوقة دومًا
.يخلق الرب أناسًا سيئين
.أجل
أعني، لماذا يشن الناس حروبًا في رأيك؟
لماذا يا (باكسلي)؟ لماذا نشن حروبًا؟
.(بحقك يا (باكسلي -
!لأننا... سحقًا! قضيب -
لأننا نضاجع القضبان؟ -
.أجل، نضاجعها -
،هذا السبب، لأننا نضاجع القضبان
.لهذا السبب. لأننا نستاء
كيف حصلت على تذكرة
لركوب هذه المركبة التعيسة؟
.أطلقت رصاصة على ضابط مشرف
هل من سبب محدد؟
.كان حقيرًا
"(مشروع (مراقب النجوم"
.أبقي رأسك منخفضًا
.تفضلي، ضعي هذه
أتتخيلين هذا فحسب؟
أم أن هذه الغرفة المسكونة تتمدد فعلًا؟
ستقولها كل مرة لعينة؟
.انتبهوا رجاءً
تم نقل الاجتماع التوجيهي
."إلى القسم 3، الغرفة "إيه
!ها أنت ذي
.أهلًا وسهلًا
.(أنا (شون كيز
عجبًا. سمعت أنك وضعت جوهريًا
.مبادئ علم الأحياء التطوري
...معذرة، أيمكنني فقط أن
أهذا...؟
!يا إلهي
.عجباه
.هذه تقنية فضائية
أهذا ما أحضرتني إلى هنا لأراه؟
.في الواقع، أجل
أيمكنني رؤيته؟ أيمكنني فتحه؟
.يا دكتورة
.هيا بنا
الموظفون المعنيون بتكنولوجيا المعلومات
.إلى القسم 7، رجاءً
أكل شيء على ما يرام؟ -
.أجل يا سيدي -
ما الأمر؟
.(دكتورة (براكيت
أتودين لقاء "مفترس"؟
.تعالي
.تقيدوا ببروتوكول إزالة التلوث رجاءً
إذن كيف أقحموك في هذا؟
.كتبت رسالة للرئيس عندما كنت في سن الـ6
عبرت له عن مدى حبي للحيوانات
"وإنه في حال وجدت "ناسا
،حيوانًا فضائيًا يومًا
.فينبغي أن يتصلوا بي
أُضيف اسمي إلى قائمة تصفية منذ سنتين
.بسبب بحث نشرته عن السلالات الهجينة
.طابق الحاسوب اسمي مع الرسالة، وها أنا هنا
.(دكتورة (براكيت
.أشكرك على قدومك
.واثق بأن لديك أسئلة
.سؤالان فقط في الحقيقة -
.حسنًا -
لماذا تدعونه بـ"المفترس"؟
.إنه لقب
.تشير البيانات إلى أنه يتتبع فريسته
.ويستغل نقاط ضعفها
...يبدو أنه
.يستمتع بالأمر
.كأنه لعبة
.هذا ليس وصف مفترس بل صياد بغرض الرياضة
عفوًا؟
.يقتل المفترس فريسته لينجو
.أعني، ما تصفونه أشبه بصياد سمك القاروس
صوتنا في الواقع ووجدنا
لقب "المفترس" أروع، صحيح؟
.قطعًا -
.بكل تأكيد -
."وجدنا كبسولة هربه في "المكسيك
.ما زلنا نبحث عن السفينة التي أتى فيها
.إنه تحت تأثير مخدر قوي
.إنك لعين جميل
.أحزر أن سؤالك الثاني يتعلق بسبب وجودك هنا
...أظهرت نتائج تحاليلنا شيئًا
.غريبًا بعض الشيء
أهذه مزحة؟
.فحصنا التتابع الجيني 10 مرات
...لدى هذه العينة
حمض نووي بشري؟ -
.أجل -
.أجل
.اسمعي، نعرف بأمر التنوع الطبيعي
...يحدث غالبًا في النباتات والحشرات، لكن -
لكن يحدث في بعض الثدييات -
.كالخراف والماعز
.أجل
معروف أن الذئب الأحمر حيوان هجين
...يجمع بين ذئب البراري والذئب الرمادي
أو لعله أحد أشكال تكنولوجيا
...إعادة تركيب الحمض النووي
.يا رفيقيّ، أفهم الموضوع
.تريدون أن تعرفوا إن ضاجع أحدهم فضائيًا
.أجل
"التاريخ: 30 يونيو عام 1987"
"التاريخ: 2 ديسمبر عام 1990"
حسنًا، لديه قناع جوي من نوع ما
...وخوذة بيولوجية و
ما هذه؟ قفازات تحمي المعصمين؟ -
.بالضبط -
فأين الخوذة والقفاز الآخر؟
.بحثنا، صدقيني
من هذا؟
."كان أول المشتبكين مع "المفترس
.عظيم. أود التحدث إليه
...في الواقع، يخضع إلى تقييم، لذا
.حسنًا
،قبل أن تجروا له جراحة دماغية
.أود أن أطرح عليه بضعة أسئلة
.لدينا طلب بإعادة توجيهكم
أسمعك بوضوح. ما الوجهة؟
.إلى سد "ستارك ويثر". اذهبوا حالًا
.سيقابلكم أفراد عسكريون. حوّل
.(يا (باكسلي
.عندي لك سؤال
.حسنًا، ها هو يبدأ
كيف تختن رجلًا مشردًا؟
.وتأتي المزحة
.اركل ذقن أمك
...سحقًا لك أيها اللعين... اللعين
!اخرسوا بحق الجحيم -
.حسنًا -
!أنت اخرس بحق الجحيم
.اسمع، تمهل. إنكم تثرثرون كثيرًا
.أريد أن أعرف من هذا اللعين فحسب
ما سبب وجودك هنا؟
.بحقك يا رجل، هذه حافلة المجانين
.تأمل هذا اللعين -
.مجانين -
.أجل، مجانين
.واجهت مخلوقًا فضائيًا
!تبًا
...لا، دعه -
.إنه الفائز -
.هذه أفضل قصة سمعتها
...قصة تقليدية
.إنه الفائر. بحق الجحيم
هلا تخرسون بحق الجحيم؟
،يريدون التستر على الموضوع
.ولهذا أنا هنا
.عالق في المجموعة 2
.تتمة المجموعة 1، لكن أعضاءها أغبى
.أعطوه جائرة
.اخسروا بحق الجحيم
"هلا تخرسون بحق الجحيم؟"
.إنها مؤامرة
المخلوقات الفضائية اللعينة، صحيح؟
"تشغيل الحساسات"
"جار البحث عن الهدف"
ماذا تفعل عندك يا (روري)؟
.ألعب بالألعاب فحسب
.عشاؤك يبرد
.حضرة الرائد
.ثمة طائرة معادية غريبة يا سيدي
.تارة تظهر على الشبكة وتختفي تارة
.اللعنة
.علينا إرسال شيء إلى السماء
.اتصل بقيادة الدفاع الجوي
.أشعر أن هنالك شيء يفوتني في البحث
.هناك شيء لا أراه
...اسمع، إن كان هذا الدم، فأظن
أيمكنك أن تخبرني ما ذاك؟
،لأني كنت أحاول فتحه سابقًا
.لكن حاول أحدهم إيقافي
.نظر إلي هذا نظرة شك
.هذا الرجل في الواقع -
.أجّلي هذه الفكرة -
سيدي، تبلغ قيادة الدفاع الجوي عن حالة شاذة
.من نوع 202، يحتمل أنها قادمة باتجاهنا
أهي قادمة إلى هنا؟ -
.رباه، آمل عكس ذلك -
!عجبًا
كم تبعد؟
.غير معروف. لكنها متجهة نحوكم قطعًا
.تحذير من المستوى الثاني
!تبًا
مهلًا، ماذا يحدث؟ -
.تحذير اقتراب -
.تقترب طائرة معادية في مجال 320 كلم -
.أغلقوا المكان -
!استيقظ! لقد استيقظ
!مهلًا
!مهلًا، ثبتوه! أبقوه ثابتًا
!ثبتوه
!بئسًا
.يا دكتورة، تعالي معي حالًا
!تحرك
."تشيرش"، "توماس"، "جاي"
.تقيدوا ببروتوكول إزالة التلوث رجاءً
.الحجرة مؤمنة. اخلعوا الملابس الخارجية
."تشيرش"، "توماس"، "جاي"
.تقيدوا ببروتوكول إزالة التلوث رجاءً
روري ديكلن ماكينا) الصف السادس)"
"مدرسة (غوردن) الإعدادية
،إلى كل العاملين
.إنذار بسقوط كثير من الضحايا
.سقط ضحايا كثيرون
.هذا ليس تدريبًا
.ابقوا مكانكم. حدث خرق أمني
هل تعرف الوقت المقدر؟
.ليس حاليًا
!سأطلق النار لحمايتك
!أخرجوه
!ثمة حركة أمامنا
.يا هذا
.لا تسمحي له بالفرار
.إلا حيواني الفضائي
أي هزل هذا؟
.فضائي
مخلوقك الفضائي؟
.أجل
.مخلوقات فضائية لعينة
ماذا؟
ألم تر هذا لتوك يا رجل؟
أيصيبني الجنون؟
.مهلًا -
.اخرس -
.على مهلك يا رجل -
.لم أره -
.(اهدأ يا (نيتلز
.أين هو بحق الجحيم؟ أريد رؤيته -
!مهلًا -
.هذا المخلوق الذي قتل رجالي
.أجل، يفعل ذلك
.علينا النزول من المركبة. علينا التحرك
.يا أخي، إنها حافلة
.يمكنها التحرك
!(يا (باكسلي
،لو كان مهبل أمك لعبة فيديو
.لكان من تصنيف "ج" لأنه للجميع
!أنت
.كف عن هذا
ما الفرق بين 5 رجال سود ضخام ونكتة؟
.لا تستطيع أم (باكسلي) تحمل النكتة
ماذا أيها اللعين؟
!هيا أيها السافل
!انبطحوا جميعًا وواجهوا الأرض
!واجهوا الأرض حالًا! هيا
!المفاتيح
!سلاح
!(مهلًا، انتظر يا (نيتلز
.نلت منه، فهمت؟ نلت منه يا أخي
يا (نبراسكا)، هلا تنعطف بعد إذنك؟
من أجل مخلوقك الفضائي؟
.أنا قناص، قرّبني منه فحسب يا عزيزي
تريد قتله؟ -
.قطعًا -
لماذا لم تقل ذلك فحسب يا رجل؟
تريد قتل فضائي لعين؟ -
.مهلًا، تمسكوا -
!سحقًا
يا صاح، ما هذا بحق الجحيم؟
!مهلًا، على رسلك
!احتم بساتر
!خلف الحافلة اللعينة
.ماذا تفعلين عندك؟ هيا بنا، سأمسك بك
.أجل
.سأمسك بك يا سيدة -
.حسنًا -
.فلنذهب. هيا بنا
.هيا بنا -
.اللعنة -
.آسف -
!تحرك -
.اللعنة
.اذهبوا إلى الدراجات
.يا "مراقب النجوم"، أُبصر المرأة
ما التعليمات؟
.اقض عليها -
.مهلًا -
.واسترجع أي شيء مهرّب
."عُلم يا "مراقب النجوم
.هكذا يا فتاة
!(يا (نبراسكا
.أمسكته
هل كل شيء على ما يرام عندكم؟
.يا لكم من لعناء
(فندق (هام دينغر"
"أهلًا بسائقي الدراجات
وجدنا المكان الوحيد حيث يمكننا
.أن نختبئ دون أن نبدو مجانين
.لم أحمل سلاحًا منذ زمن طويل
بم تشعر وأنت تحمله؟
.كأني أحمل سلاحًا
أتظنها آمنة في الداخل معهم؟
الفتاة؟
.إنهم جنود يا رجل
.أيؤذون سيدات نائمات؟ كلا يا أخي
.اجلس
.تفضل
إنها نهاية الزمان، صحيح؟
...أسوأ ما في نهاية الزمان
.أن نهايتها لا تحين إطلاقًا
...إذن
هل بقي حيًا؟
ماذا قلت؟
،الضابط المشرف، الحقير الذي أرديته
هل بقي حيًا؟
.أجل. بقي حيًا
وأين هو الآن؟
أتهزأ بي؟ -
.أخطأت هدفي -
لمَ فعلت ذلك؟
إخطاء الهدف؟ -
.لا، إرداء نفسك -
.سألني الأطباء السؤال ذاته
.دخلت إلى المشفى مصابًا برصاصة في جمجمتي
.كانت أوقاتًا طيبة -
.اسمع -
هل علي القلق؟
.على الأرجح
.ها نحن أولاء -
هل فهمت؟ -
.هذا قريب جدًا من يدها -
.أجل -
.لكنها ستسكبه
!يا رفاق
ماذا تفعلان بحق السماء؟ ما هذا الهراء؟
.نحاول جعلها تشعر بالراحة
.تعالوا
.ستستيقظ وترى مجموعة من اللعناء. هيا
ماذا تفعل؟
!(نيتلز)
!تحرك
.أعطها بعض المساحة -
!تحرك -
!ابتعد
.طاب صباحك يا مشرقة الوجه
.أتمنى توقف الناس عن مناداتي بذلك
!اهدئي، أنت
.أخبرتكم أنها ستمسك السلاح
.أعطوني 10 دولارات
!ادفعوا
.تبًا
أين هاتفي؟ -
.لن تحتاجي إليه -
.هذا ليس رائعًا
.لا بأس
.قلت لا بأس
.أعطيني السلاح
.أعطيني السلاح -
.لا -
...لقد ضغطت
.عجبًا، أخبرتكم أنها ستضغط على الزناد
.كان علي أن أراهن على ذلك
.إنها تروق لي -
.كان علي أن أراهن على ذلك -
.إنها تروق لي، تروق لي كثيرًا
.أعطيني ذلك
.عجبًا! أحسنت يا فتاة
"(د. (كايسي براكيت"
أنت عالمة؟ ما الذي جعلوك تعملين عليه؟
!لن تصمدي يومًا واحدًا في الخارج
أتحسبين نفسك مميزة؟
.عند السد، كانوا سيضعون رصاصة في رأسك
أكانوا يحاولون إرداءها؟ -
.أجل -
.أنا آسف
.ابتعدي عن الطريق. أراك لاحقًا
.العقي فرجك
انتظر، ماذا؟
كيف حالك؟
".لا. قلت للتو "العقي فرجك
...يا هذا
كيف حالك؟ -
".لا، قلت "العقي فرجك -
ما خطبه بحق الجحيم؟
.قلت إنك ملحاحة -
.قال إنك ملحاحة -
".لا، قلت "العقي فرجك
"!لا، قلت "عجبًا! إنها ملحاحة
.لا، هذا ما قاله، سمعته
.قال... ملحاحة -
ما هذا بحق الجحيم؟ -
.وهذا وقح جدًا أيضًا
.إنه لا يقصد فرجك بصفة خاصة -
أنت مجنون، صحيح؟ -
أأنت مجنون؟
.غالبًا. ربما -
حسنًا، ما قرارك؟ -
.إنه مجنون لعين -
.(تبًا لك يا (باكسلي -
.أشعر أنني بخير
أكانوا سيردونني؟
لماذا؟
ربما بسبب هذه؟
.حسنًا، أظنني سأنضم إليكم
.ابتعد عني بحق الجحيم
ما هذا بحق الجحيم؟
ما هذا؟
ما هذا؟ وحيد القرن؟ -
.وحيد القرن -
.إنه وحيد القرن -
...صنعت وحيد القرن
.أنا آسف، إنه تافه
إذن، ما فائدة بقائي هنا معكم يا رفاق؟
.ربما البقاء على قيد الحياة
.إننا جنود
إننا الأخيار، مفهوم؟ -
.حسنًا، هذا مختلف فيه -
.قرأت ملفك
الأشخاص الذين قتلهم في "المكسيك"؟
أهم رجالك؟
.سيحتاجون إلى كبش فداء لأجل ذلك
.أنت تنظرين إليه
.أجل، توقعت ذلك
،قناص سابق مصاب باضطراب ما بعد الصدمة
.هذا مثالي نوعًا ما
ما رأيك في أن تخبرينا
بما كنت تفعلينه في قاعدة سرية
محاطة بجنود متدربين؟ مرتزقة؟
أنا عالمة أحياء، وضعوني تحت الطلب
...في حال حدوث
.تواصل مع الفضائيين
ماذا أخبرتكم؟
.إنها أيام نهاية الزمان
نيتلز)، إن لم تكف عن هذا الهراء)
.من الإنجيل، فسأضرم النار فيك
يا رفاق، إن أردنا البقاء أحياءً
.فعلينا إيجاد هذا المخلوق
.وكشفه
".يُدعى بـ"المفترس
.إنه يصطاد الناس كنوع من الرياضة
...تقنيًا، هذا ليس بمفترس، إنه
.شكرًا لك
.إنه صياد -
.قلت الشيء ذاته سابقًا -
.رياضي أو صياد أو صياد السمك -
...عجبًا لأمرك -
.كنت موجودة حين لاذ بالفرار
.إنه يبحث عن شيء
.معدات، أسلحة
.أخذت عتاده
ماذا؟ -
أخذت غرضًا من المخلوق؟ -
.حتى يكون لدي دليل -
.أظنني أعرف وجهته
ماذا؟
.أهلًا يا عزيزي، أنت في البيت
.أبحث عن طرد -
طرد؟ -
!(روري) -
!مهلًا -
!لم يعد هذا منزلك
!(روري)
يا صاح. أين أنت؟
.ليس هنا
ماذا تقصدين بأنه ليس هنا؟
!عجبًا
طلب ألعاب فيديو، فما المشكلة؟
!لا
،سبب إرسالي له في صندوق بريدي
.كان لئلا أعرضكم للخطر
.تبًا، علينا أن نجده
.انتظر، (كوين)، أنت تخيفني الآن
،قلت على وجه التحديد
.إن ألعاب التصويب ولألعاب القتالية ممنوعة
ألم تظن أنه يلعبها للتواصل مع أبيه؟
.رباه. نخوض هذا مجددًا
...أنت! هلا تتوقف عن أخذ كل
من هؤلاء الذين في منزلي؟
.إيميلي)، قابلي المجانين)
.(المجانين، قابلوا (إيميلي
.طاب مساؤك
.ضربات الفرشاة على هذه حركية حقًا
.إنها لوحة رائعة
.حسنًا، عليك إنزال هذه
ماذا تفعل بالضبط بيدها اليمنى؟
.إنهم أعضاء وحدتي. إنهم جنود
.مشاة بحرية. هذه هي وحدته
...أهلًا. تبدين لطيفة حقًا -
.لا، لا تلمسني -
انتظر. تراجع. وحدتك؟
ماذا حدث لـ(هاينز) و(دوبري)؟
.لقد ماتا
والشيء الذي قتلهما في الخارج
.(يبحث عن (روري
ما الذي تتحدث عنه؟ -
.ثمة شيء في الخارج -
قطع أصدقائي إربًا. ماذا يكون؟
.إنه... مخلوق. جديًا، ليس بإنسان -
.كأنه من الإنجيل -
.الوحي -
من الإنجيل؟ -
.هذا أسخف ما سمعته يومًا. إنه كائن فضائي
أتعرفين (ووبي غولدبرغ)؟
.إنه مثل (ووبي غولدبرغ) فضائي
!تبًا
.تبًا
.أريد مسحًا شاملًا
.ثلاثة فرق
!أنت
.لا -
.لا، سأرافقك -
.لا، أرفض ذلك
هل هناك مشكلة؟
.ما في الأمر أننا أهداف متحركة نوعًا ما
.أجل، في حال لم تلاحظ، إننا هاربون
أجل. ومن أين سنحصل على أدويتنا وما شابه؟ -
.أفهم. اتفقنا؟ ابقوا هنا وشاهدوا التلفاز -
أتعرفون؟ إن حاولتم الرحيل
أو جذب انتباه الفيدراليين
أو إن عرضتم ابني للخطر
...بعدم كفئكم كجنود مبتدئين
.فسأعود إلى هنا وسيسعدني قتل كل واحد منكم
.هيا يا إخوتي، فلنذهب
جديًا؟
.ليست معركتنا
هل زوجك هو الرجل الذي أظنه؟
معذرة؟
.حدثيني عن زوجك رجاءً
.جندي للتأمين ضد القناصين
.من قوات الصاعقة البرية
أشرف على 23 اشتباكًا بالغ الدقة في 5 قارات
.ولديه 13 عملية قتل مؤكدة
،وهو ضمن 14 رقيبًا في القوات المسلحة
الذين حصلوا على وسام الخدمة المتميزة
.ووسام النجمة الفضية
.فلعله زوج سيئ، لكنه جندي صالح
.حسنًا، يبدو أنه يستطيع الاعتناء بنفسه
.أجل -
.رباه -
.هذا ما ظننته
.جبناء حقراء
إلى أين تذهب يا (نيتلز)؟
.لم يعجبني حديثك. لم يلهمني
لكن... نعتني بالجبان
...ولا يحق لأحد أن ينعتني بالجبان، لذا
.اغرب عن وجهي. جبان -
...حسنًا -
.هيا يا (باكس)، لنذهب. فلنقتل بعضهم
.قبل أن يفسد حقراء الجيش الموضوع برمته
.هيا، ماذا تفعل؟ لنتحرك -
!مهلًا -
.أنت أيضًا يا جالب الحظ
.كويل)، أيها المغفل)
.أود مشاهدة التلفاز برفقتك في وقت ما -
.حسنًا -
.راق لي حديثك
.راقت لي الأريكة
مهلًا، ماذا يحدث؟ ماذا؟
.سنعثر على ابني، هذا ما سيحدث
...حسنًا، حين ينتهي كل هذا -
.ضاجع وجهي بخنزير -
.أريد أن أكون مشهورًا فحسب
(زعمًا، لو قرأ (فورست غامب
المكتوب على جانب الصندوق
.لأخبره بما سيحصل عليه تحديدًا
.أنت تستخدم كلمة "زعمًا" بشكل غير صحيح
أهذه من أجلي؟
.هذه ليست سيارة مهرج تتسع للكثيرين
.حسنًا، (نبراسكا)، لنحضر سيارة، غير مبهرجة
.عُلم
.حسنًا. اعثروا على ابني
.كايسي)، سترافقينني)
.هيا بنا
."أنت، يا "أسبرجر
ماذا يفترض أن تكون؟
.دعاني وشأني
أم ماذا؟ ستغسل أيدينا 500 مرة؟
خدعة أم حلوى؟
ما الخطب يا صاح؟
.هاك الحلوى أيها الحقير
.أرى ذكرًا حدثًا
.في الـ10 أو الـ12 من العمر
.يرتدي قفازًا معدنيًا على ذراعه -
يا (ماكينا)، أتسمع هذا؟ -
.ركض أمام سيارتي
."يتجه شرقًا على شارع "وودروف
."أكرر، يتجه شرقًا على شارع "وودروف
نبراسكا)، ألديك سيارة؟)
.أجل، لدي سيارة. مبهرجة
.اسمع، فزع الفتى. إنه يركض بسرعة
إلى أين يتجه؟ ما الأماكن التي يعرفها؟
.ها هو ذا
!أبي
كيف حالك يا صاح؟
.أنا بخير
!تحرك
.يا الدكتورة، اعتني بابني
!لنذهب! هيا
!تبًا
!(ماكينا)
!احتم بساتر
!ويليامز)! ابتعد)
!ماذا تفعل؟ ابتعد
!تبًا
.حسنًا
يا دكتورة، الشعر. ما فائدته؟
.لا أعرف. لعلها مستقبلات حسية
.يشبه شارب القطة
.مهلًا! ماذا... أنا آخذ عينة
.إنه كلب فضائي لعين
أأنت بخير؟
أتقص أمك شعرك هذه الأيام؟
.أتمازحني؟ إنها لحظة وحيدة في العمر -
.اصمتي رجاءً -
.إنما أردت عينة صغيرة -
.كل ما أردته عينة صغيرة لعينة -
.اصمتي رجاءً. تعالي -
.هاك عينتك
.تفضلي -
.شكرًا لك -
.عفوًا -
.كلب فضائي لعين يا رجل -
...صديقي، عليك -
...إنه -
.لا أستطيع
.سيطر على نفسك -
.لا أقوى على ذلك -
!رباه
!يا للهول
!سحقًا
!الآن! رجاءً
!(روري)
!أردوه
!أنت! لا
!لا
!تبًا، لا
!قضيب! تبًا! قضيب
!داعب قضيبي! تبًا
!انطلقوا
!أمسكته
!(انطلقوا! اتبعوا (ويليامز
!(روري)
!احتموا بساتر -
!تحركوا -
!انطلقوا
!هيا
"لعلمك، حين كنت في مقر "مراقب النجوم
.كنت عارية وغير مسلحة، مر ولم يمسسني بسوء
هلا تأمر ابنك بأن يخفف
من شدة الذهان رجاءً؟
.حسنًا، لنفعلها
انتظر، تفعلان ماذا؟
يمكننا الاستمرار في الهرب
.أو نعيد له ما يريده
ماذا؟ هذه هي؟
.رباه. تبًا
.تبًا
!لا! تحركا
.هيا
أأنت بخير؟
!في حالة يرثى لها
.لنخرج من هنا -
.نيتي)، أحضر السيارة) -
.أما البقية اتبعوني -
.عُلم -
.عودا أدراجكما
!لا
!هجوم مقبل
ما هذا بحق الجحيم؟
.أخبرني بمكانها
!تعال! تحركوا! هيا بنا
.هيا بنا
!تحركوا -
!غادروا -
!تحركوا! غادروا
!هيا بنا -
!لنتحرك -
!هيا بنا
!انطلقوا! هيا بنا
!تحركوا
!هيا
!تحركوا! هيا -
!ادخلوا إلى السيارة! هيا -
!اجلس
!جيد
!هيا! آخر رجل
!انطلقوا
ماذا يكون الكبير؟
ماذا يكون الكبير يا دكتورة؟ هل هذا الذكر؟
.لم يكترث لنا حتى
.إنما أراد قتل هذا الشيء
رأيتم هذا، صحيح؟
...يا رفاق! هل رأيتم ذلك؟ إنه
.لقد أنمى هيكلًا خارجيًا تحت جلده اللعين
أيصطادون بعضهم الآن؟
.تم القضاء على الخائن وجارٍ تتبع الحمولة المسروقة
.إيجاد القائد البشري في حال وجوده
.ثمة العديد منهم
.أهلًا، هذا أنا -
.أخبرني أنه بخير -
.إنه بخير. سأعيده إلى البيت
.حسنًا، لا تقل أي شيء. كن آمنًا فحسب
!أنت، لا! إياك
ماذا؟ مرحبًا؟
.اللعنة
.عبثتم مع العائلة الخطأ
كم طوله؟ -
.يقول الشهود 3.3 مترًا -
.هذا طويل جدًا
.حسنًا
.دمر هذا الزنجي كليًا -
ماذا يا سيدي؟ -
.لا شيء
.كنت لآخذ حذري يا سيدي
أتعرف ما رأيي؟
.أظن أنه عصى الأوامر. هارب
والفضائي الضخم؟
.إنه مقتفي أثر
.أُرسل للقضاء على ذلك
.إنهما كالشرطة واللصوص بين النجوم نوعًا ما
.الآن يطارد السفينة المفقودة
.وأيًا كان ما على متنها
.أريد تلك السفينة اللعينة
.رجالنا في الملعب
ابن النقيب (ماكينا)؟
.أكدت أمه
.أن لديه نظام التشغيل
.غير معقول -
.ظنت أنها لعبة فيديو -
.إذن، إن وجدنا الفتى فسنجد السفينة
ما الذي ما زلنا واقفين هنا لأجله؟
ألا تريد معرفة ما هذا؟
.أعرف. فتانا الضخم صياد
.أحضر كلابه معه
.لا بد أنها كانت تجربة حكومية أو ما شابه
.مثل إنسان آلي أو ما شابه
نيتلز)، أأنت متخلف عقليًا يا رجل؟)
هلا تستخدم كلمة أخرى؟
.أجل يا رجل. أظهر بعض المراعاة يا رجل
.ابنه متخلف عقليًا
.هون عليك
.يفعل هذا بين الحين والآخر
.أمهله برهة
.(يا (لينش
ما قصة هذين الرجلين؟
أطلق (كويل) النار على إحدى مركبات فرقته؟
.عام 2009، أجل
.كانت حادثة شنعاء. مات 6 من رفاقه
ما من ناجين؟
.بلى، نجا واحد
.هذا عاطفي جدًا
أتمازحني؟ هل هما صديقان؟
.تصور ذلك
،استجوابات عسكرية، يجلسان خارج المحكمة
،ينتظران الدخول إلى الجلسة، جنبًا إلى جنب
.يومًا تلو الآخر -
.تلو الآخر -
.غير معقول
.إنهم المجانين
.حسنًا يا فتى
.تكلمت مع أمك
.إنها بخير
.تقول أمي إنك قاتل
.في الواقع، أنا جندي
ما الفرق؟
،حين يروق لك القتل
.حينها تكون قاتلًا
أأنت بخير؟
.يؤسفني أنني لم أنشأ
.كما أردت
.سأخبرك بسر
،في الحقيقة يا فتى
.أنا لم أنشأ كما أردت مطلقًا
هل سنُقتل؟
.لا
.هيا. انهض
.أنا أعزب. لا أعرف إن عرفت ذلك
.لا، يمكنني تمييز أنك أعزب
...لدينا الكثير من الأشياء المشتركة مثل
.أنت تحبين الموسيقى وأنا أحبها
تحبين الموسيقى، صحيح؟
.تبًا -
ماذا؟ -
.هذا أكثر من مجرد سائل شوكي
ماذا يعني ذلك؟
،إن كنت محقة
.فإنهم يحاولون تطوير أنفسهم
.ماكينا)، توصلت إلى شيء)
أظنني أعرف ما ينوون فعله
.في عالم "المفترسين" هذه الأيام
."أترى هذه؟ وجدوها في ضفيرة شعر "مفترس
إذن، أتتذكر حين أخبرتك
بأنهم ينتزعون الأعمدة الفقرية؟
.أجل، كتذكار
أجل! من أقوى وأذكى
.وأخطر الأنواع الموجودة على كل كوكب يزوروه
.يجمعون سمات البقاء من أرقى النماذج
.أظنهم يحاولون التهجين
.إنك تبتدعين هذا
ألم ترَ "المفترس" الجديد؟
.إنه يتطور
.أو تتم ترقيته
.استطاع هذا الفتى الصغير فهم تقنية فضائية
لعلمك، يقول الكثير من الخبراء
.إن إصابتك بالتوحد لا تعد اضطرابًا
إنما هي الخطوة التالية
.في السلسلة التطورية
يا صاح! أي هراء هذا؟
!ابتعد عني
!(يا (كايسي
.(ادخلي المقصورة يا (كايسي
!(كايسي)
!مهلًا! اهدؤوا
.كايسي)! انظري)
أعتقد أن هذا الشيء كان يتبعنا، فهمتم؟
!(ابتعد يا (نيتي -
!مهلًا -
!كلب فضائي -
!(ابتعد يا (نيتي -
.سحقًا لهذا
.مهلًا! حظيت بفرصتك اللعينة
.انظروا، أوضح وجهة نظري فحسب
بأي ضرر سيصيبنا؟
.ربما يمكننا استخدامه أو ما شابه
حسنًا، ماذا نفعل به؟ فيم سنستخدمه؟
.سندرسه، هذا ما سنفعله به
(ماذا سنتعلم منه؟ عدا أن (ويليامز
.فاشل في إصابة الأهداف في رأسها
.ويليامز)، أجريت له جراحة دماغية)
.حسنًا، قاعدة جديدة
.لا أحد يطلق النار على كلبي اللعين
.ها قد صدر القرار. صار الأمر رسميًا -
.كان محقًا، يمكننا استخدامه -
.تبًا
نيتي)، ما هذا؟)
.تجمعوا وانتبهوا
.إلى هنا أيها الصغير -
."هذه طائرة "إي سي 130 -
.ليست طائرة مدنية -
.تبًا -
!مهلًا
.لن تشرعوا بمعركة نارية وابني هنا
.ها أنت ذا
أتريدون المساعدة؟
.اذهبوا وأحضروا لنا مروحية وبعض القنابل
!حسنًا! اتبعوني
!الآن اذهبوا
.كايسي)! سأعود سريعًا) -
.لا لن تفعل -
تمهل، أترى هذه؟
!هيّا. لنذهب
!أحضرها
أين هو؟
أين ماذا؟
.الجهاز
.الذي يوضع هنا
.حسنًا، المفترس الأول، أول هابط على الأرض
لم أتى إلى هنا؟ إلى الأرض؟
،أول هابط"، كما تسمينه"
.أتى في سفينة مسروقة
.نعتقد أن ثمة شيئًا ما على متنها
.شيء أراد ألا يضع أعداؤه أيديهم عليه
مهلًا، أعداء؟
.مفترسون آخرون. مثل ذلك الضخم
إذن ماذا أحضر؟ هدية للعرق البشري؟
...سأساعدك في العثور عليها. يمكننا تحليلها
!اخرسي
لم هم هنا؟
"أتتذكرين عندما أفلست شركة "هوستيس
منذ بضع سنوات؟
وهرع الناس لشراء كعك "توينكي" الذي تنتجه؟
.اقتنصها الناس بين الساحلين
".اشتروها بينما لا تزال موجودة"
أتتذكرين؟
كم بقي حتى يجعل تغير المناخ
هذا الكوكب غير قابل للعيش؟
جيلان؟
جيل واحد؟
ألهذا تزداد زياراتهم؟
يحاولون اقتناص أفضل أحماضنا النووية
.قبل أن نختفي من الوجود
.تهيئة أنفسهم بها ثم الانتقال إلى هنا
.إننا جنس مهدد بالانقراض وهم يعرفون هذا
.يزدهرون في بيئة دفيئة
.ربما يريدون الانتقال إلى بيئتنا
وذلك المفترس الميت
.كان يحضر لنا وسيلة للتصدي لهم
.خبأت هذا الشيء في البريد قبلًا
فأين هو هذه المرة؟
.في مؤخرة والدتك
مهلًا، هل قلت هذا جهرًا؟
.مهلًا! لا! هذا لا يخصك
،هذا يخص ابني
.وأنت تتعدى على خصوصيته بقراءته
.عليكما المغادرة حالًا -
!سيدتي -
.سيدتي، لا أود تقييدك
حقًا؟ لم لا تحاول؟
"روري ماكينا)، الصف السادس)"
ألم تجد السفينة؟
لم تحاول فك رمز الدخول إليها إذن؟
لأننا عندما نجدها، سيكون رائعًا
.إن استطعنا الدخول إلى السفينة اللعينة
ما هذا؟
.خريطة
خريطة للوصول إلى ماذا؟
.أعطنا فكرة عن موقع المكان
.وربما يمكننا محاولة الدخول إليها
لكن إن لم تخبرنا بشيء
!فلن نستطيع الدخول إليها
.(مرحبًا يا (روري)، أنا (ويل
كيف حالك؟
.أفهم أنك تعرف مكان السفينة
أنلعب الغولف غدًا؟
وما المانع؟
لم تقرآ ملفي قط، صحيح؟
ما الذي يدفعك إلى قول هذا؟
.لأنكما أيها الأحمقان تضعان خططًا للغد
أسوأ جزء في الموضوع
.هو أنكما تجعلانني أكذب على ابني
أي كذبة أخبرته بها؟
.أنني لن أستمتع بهذا
.مهلًا، رجاء لا تفعل
...أنصت، لا أدري ماذا قالوا لك
!هلا تتمهل لحظة؟ لحظة فقط
!لا
.لا
!رباه
.يا إلهي
!(نبراسكا)
أجل؟ -
أقتلت أحدًا للتو؟ -
.حقيقة، ليس في أفضل حال
.فك وثاق صديقي
.أخذوا (روري)، علينا التحرك
تبًا، هل أبرحوك ضربًا؟
.فعلت ما هو أسوأ بنفسي في أيام شبابي
ماذا تريد أن تفعل بهذا الشخص؟
.آسف يا صديقي، كان هذا سؤالًا غبيًا
.أجل، كان سؤالًا غبيًا
!(كايسي)
هلا أثير اهتمامك بالخروج من هنا؟
.الخروج من هنا" هو اسمي الأوسط"
.وأنا ظننت اسم (غيلورد) سيئًا
ماذا؟ ما الخطب؟
.أخيرًا! حسنًا
.دعيني أفهم ما يجري أولًا
تقولين إن ابني متجه نحو سفينة فضائية
.وكذلك فضائي بطول 3 أمتار
.في الواقع 3.5
.كنت أعمل مقاولًا فيما مضى
أهذا الشيء هجين؟ ما الذي يعنيه هذا؟
.يعني أنه مزيج من الأحماض النووية
...مستخلص من أكثر الأجناس فتكًا في كل
في كل الكون، صحيح؟
.بل المجرة -
ماذا؟ -
.المجرة. فيها 250 مليون نجم
.لم يختارون الكون فقط؟ مجرد رأي
!بحق المسيح
أهذا ما طلبته؟
.أجل، هذا سيفي بالغرض
!استعدوا للرحيل
.إنها أفضل ما أمكننا إيجاده يا رجل
!هيّا
.أهذه كل أغراضك؟ حقيبة أخرى
!الحقيبة الأخرى
.هيا. لنذهب ونحضر ابني
.اكتشفت شيئًا. أعتقد أننا سنموت
سنذهب لقتال واصطياد أي قوة؟ الجيش؟
...لن نقاتل الجيش
!وعدة ملاعين من الفضاء
تود التحدث عن النجاة، صحيح؟
!حسنًا
يا صاح، كنت أمس على متن حافلة
،متجهة إلى السجن. تتحدث إلى نفسك
.والآن تحمل سلاحًا في يديك
من الناجي الآن؟
نطلق النار على رؤوسنا
.وندخل إلى المشفى اللعين
!إننا جنود
نيتلز)، ما موقعنا؟)
.يمكنني اللحاق بالمروحية التي فيها ابنك
.لقد اتصلت بترددها
خطر. سياج مُكهرب"
".قد يؤدي إلى إصابات خطيرة أو الموت
!السياج مُكهرب
ما رأيك يا صديقي؟
أتعتقد أن بإمكانك إدخالنا إليها؟
.لأني لست متأكدًا من استطاعتك
.أحسنت باستخدام علم النفس العكسي
.يمكنني فعل ذلك أيضًا
.لا تذهب وتضاجع نفسك
.هذا جيد. هيا
.جيد. نوشك أن نشغل النظام أمامنا 5 دقائق
.أحسنت
.(إنها وحدة ترجمة يا (روري
أحاول فهم ما يقوله هؤلاء الفضائيون
.الملاعين منذ أحداث عام 1987
"قدمت لقسم الألسن في جامعة "هارفارد
.منحة بقيمة مليار دولار
.وها هي. احذر لخطواتك، هيا
.سحقًا يا فتى، أجهل من أين لك هذا الذكاء
.صلوا المترجم بالنظام الرئيسي
.وحملوا كل شيء
ماذا يوجد في الداخل بحق السماء؟
."ملكية لمشروع "مراقب النجوم
.هذا الموجود
.تحذير باقتراب أشخاص
.رصدنا حركة في الاتجاه الشمالي للسياج
.أرسل فريقًا مسلحًا لتفقد الأمر
.هذا والدي. سيأتي لإنقاذي الآن
حقًا؟
أهذا ما سيفعله؟
،سأخبرك بأمر يا صديقي
،إن كان والدك
،وآمل حقًا أن يكون هو
.فلا بد أنه أغبى أحمق لعين أقابله
أعني، قناص تأمين يتعثر بأسلاك المستشعرات؟
...لا بد أنه
.يحدث تمويهًا
.إنه تمويه لعين
!تبًا
.يا للعجب -
.أهلًا -
هل ستقتلنا بمسدس تخدير؟
.أخذتما ولدي، لذا أجل
.أخبرتك
.خذ هذه يا بني
.هل جننت؟ إننا نطوقك حرفيًا
.لهذا السبب ستأتي معي
.أريد الفتى فحسب. ما من داع لقتل أحد
أبي؟
.من هذه اللحظة فصاعدًا
.لا تنظر إلى الرجل الميت
.كان هذا رائعًا
أأنت بخير؟ هل لطختك الدماء؟ -
.لا، أنا بخير -
.أهلًا بعودتك
.سحقًا لك. لم أغادر قط
.إن فتحت فمك، فسأفجر رأسك من خلاله
.هيا، ابق خلفي فحسب
.(إلى جميع الوحدات، لقد أخذوا (ترايغر
.(أخذوا (ترايغر
.لنذهب، هيا
.فلتأمرهم بأن يخفضوا أسلحتهم فحسب
!فلتأمرهم
(إن لم يخفض النقيب (ماكينا
...سلاحه خلال 10 ثوان
.فأطلقوا النار على ركبتي الطفل
أيناسبك هذا؟
.هذه فكرة سيئة جدًا
.يغطي رجالي هذا المكان من كل زاوية
.هذه قصة مضحكة. لأني كما ترى، لا أبالي
.10
.9
.8
.7
.هيا، فلتأمرهم فحسب يا رجل -
.6 -
.5
!تبًا
!هيا يا بني
!أطيحوا بهم
.انبطح يا سيدي
!لنذهب يا بني، هيا
.هيا
.حسنًا، خذ هذه
،إذا أردت الاختفاء
فستختفي بحق يا بني، أتفهم؟
.حسنًا، سنعود إلى المنزل، أعدك
.إنه هنا
!لا
!هيا، التف عند النهاية
!ابق في أثره
!تحرك
هل أصبته؟ -
!أجل -
.تراجع
!انبطح
!أوقفوا إطلاق النار
.حسنًا
.(يا (ماكينا
.كن عقلانيًا، يوجد 6 منكم و7 منا
!تبًا -
من علمك الحساب؟ -
.لست القناص الوحيد أيها الفتى الأبيض
.يمكنك الابتعاد عن هذا أيها النقيب
.كل ما أريده هو السفينة
.إنه يكذب يا أبي -
.أجل -
.ماكينا)! لا يعجبني هذا)
ماذا يفعل في الداخل؟
.إنه يستخدم المترجم
مرحبًا. لقد استمتعت
.بمشاهدتكم تقتلون بعضكم بعضًا
.أتيت إلى هنا لتدمير هذه السفينة
.لا يمكنكم أن تحظوا بها
.كل ما يمكنكم فعله هو الهرب
.أرصد محاربًا حقيقيًا واحدًا بينكم
.(المدعو (ماكينا
.سيكون قائدكم
.سيكون جائزتي
.أعرض عليكم أفضلية الوقت
.انطلقوا
ماذا يعني بأفضلية الوقت؟
أيعني الأسبقية؟
.سأستيقظ على متن حافلة
!أنت
!إني خارج
.إننا معهم
!(باكسلي) -
!تبًا -
.احذر أين ترمي الأشياء أيها الأحمق
.سأحذر
.حسنًا، سننقسم إذن
.نذهب في 12 اتجاه مختلفًا
...إن (ماكينا) من يريده -
!لا -
.سنبقى معًا وإلا قتلنا واحدًا تلو الآخر
.إنه محق، هذا أسلوبهم في الصيد
هلا تتشجع قليلًا؟ -
!لا شيء يعمل -
.ذلك الداعر. لا بد أنه اخترق المركبات
،إن كنا سنصل إلى المروحية
.فعلينا قطع كيلومترين شمالًا
.فهمتك -
.مهلًا -
.حينما ينتهي هذا، سنرقص قتالًا
.إن حذاء الرقص خاصتي جاهز -
.حسنًا -
.تبًا -
.لا، لا تفعل -
.هاك يا فتى. أحضرها
.هاك يا فتى
.ها أنت ذا
.كان هذا سلاحًا قيّمًا
.فلنذهب. سيأتي في أثرنا
.أعطني حقيبة الأسلحة
،"في عيد "الهالووين
.فجر هذا السلاح منزلًا كاملًا
كيف تطلق به؟ -
.لا تفعل -
.يطلق من تلقاء نفسي حين مهاجمته
.جديًا؟ عجبًا
.سمعت شيئًا
.يا رجل، هذه تكنولوجيا مفترس
.سحقًا
.ستعود
.عليك بالتقاطها على المعصم
.ستعود بلا شك
!لا
.صمتًا
.دعني أرى -
.يدي اللعينة -
.تبًا -
.علينا التزام الصمت
!لنتحرك
.لا! من هنا
.ثمة فسحة فارغة أمامنا
.ترك (لينش) بعض القنابل هناك
.لتغطية انسحابنا
.فلنجدها ونصنع شركًا لهذا اللعين
.اذهبوا وجهزوا الشرك ونحن سنجذبه إليه
من تقصد؟ -
.أنا وأنت -
موافق؟ -
.أجل -
.حسنًا -
.فلنذهب -
.هيا
أيمكنني محادثتك قليلًا؟
لماذا تشملني بحديثك؟
هل ستعيش إلى الأبد يا (كويل)؟
.اهدأ فحسب -
أهدأ؟ -
.أنا أهدأ؟ حسنًا، شكرًا أيها المرتعش
.تحرك! إلى الأعلى هنا
!تبًا
.حسنًا، سحقًا لهذا
!أنت أيها الحقير
ما كان هذا بحق الجحيم؟
.إنها فرصة لتنجو أنت
.اذهب! سأتولى هذا
.هذا أغبى شيء سمعته في حياتي
!تعال ونل منا أيها الداعر
!اشتبكوا
!فضائي -
!اشتباك -
!إنه قادم -
.هيا
!املؤوه رصاصًا
!(كويل)
!باكس)، لا)
!(ترايغر)
!(باكسلي)
!مُت
.تبًا
.سحقًا
!تحركوا
!(نيتلز) -
!فلنذهب -
.(ماكينا)
.(روري)
.أحبك
.أنت! أنا من تريده
...أنا هنا! تعال! أيها
!أبي
!لا
!لا -
.(ماكينا) -
!لا
...أكرهك أيها الأحمق اللعين
.قال إنه أرادني
!قال إنه أرادني
.(لا. قال إنه أراد (ماكينا
.الخطوة التالية في السلسلة التطورية
.ليس أنت، بل ابنك
.إنه يُقلع
!لا
.هيا يا رجل. هيا
.هيا
!فلنسقطها أرضًا
!هيا
!تماسكا
!(سحقًا! (نبراسكا
!أمسكت بك
!يا أبي، سيبدأ حقل طاقة بالتشكل. احذر
!يا رفيقيّ! ثمة شيء قادم
!اذهبا
!(نيت)
!سحقًا
!(نيتي)
.على رسلك
!لا يا أخي
.يا أخي
.لا
!سحقًا
!تبًا
!(روري)
!ارميه إلي
ماذا تكون؟
.اخرس
.وحدتي
.(نيتلز)
.(كويل)
.أرى أنك رأيت بطاقة (لينش) سلفًا
.حمل (باكسلي) هذه طوال الوقت
.عادة (نبراسكا) السيئة
...يا بني
.هؤلاء هم من لن يتذكرهم أحد
.نحن فقط
ما قولك في أن نوردهم إلى مثواهم الأخير؟
.(حضرة النقيب (ماكينا
.(هيروشي يامادا)
.أهلًا سيدي -
.الأهم فالمهم -
.أود شكرك لأنك أنجبت طفلًا رائعًا كهذا
.إنه يحب المكان هنا
أجل، إنه مميز. ماذا لدينا هنا يا دكتور؟
.حسنًا، أفترض أنك تعرف بحلول الآن
لكن المفترس الأول
.لم يأت إلى هنا لاصطيادنا
.أحضر شيئًا -
.بالضبط -
الآن، أتريد سماع الأخبار الجيدة؟
.لم تتضرر الشحنة
.بفضل نظام تأمين من نوع ما
،قبل أن يدمر المفترس المُطوَر السفينة
.سقطت كبسولة
.ألقت نفسها بغرض الإنقاذ
.يبدو أن فتانا لم يرد المخاطرة
.أرادنا أن نحظى بهذا
ذكرني، ماذا تفعله هنا بالضبط؟
.إنه الأول عالميًا في علم التحكم الآلي
.مرحبًا يا فتى
رائع جدًا، صحيح؟
.رائع بحق. لديك مكتبك الخاص
.سأحرص على إخبار والدتك
إذن، هذه هديته للعرق البشري؟
!تراجعوا -
!احذروا -
!فليتراجع الجميع
!تراجعوا! أخلوا المنطقة
.يا أبي، أرسلت لي الكبسولة رسالة
روري)، ماذا تحوي تلك الكبسولة؟) -
!لست أدري -
!عجبًا... تبًا
!لها اسم -
اسم؟ أي اسم؟ -
أعتقد أنكم قد تطلقون عليها
."قاتلة المفترس"
!أخرجه من هنا -
.تعال معي. فلنذهب -
.تراجعوا
.أخلوا المنطقة -
.راقبوها
.أيًا تكن، فيبدو أنها في حالة سبات
...أفترض أنها في حاجة إلى
.احذروا. أبقوا أسلحتكم مصوبة
!أبعدوها! أبعدوها عني
ما هذا بحق السماء؟
.هذه بدلتي الجديدة يا أخي
.آمل أنه أحضرها بمقاس 42 طويل
# تـرجـمـة #
| محمد العزّازي - عمر الشققي - محمد نجاح |
تصوير هذا الفيلم ونشره المسموح به"
"دعم أكثر من 15 ألف وظيفة تتضمن مئات آلاف ساعات العمل
# تـرجـمـة #
| محمد العزّازي - عمر الشققي - محمد نجاح |